1. Tôi có thể đang bị bệnh gì nếu tôi có các triệu chứng như đau rát và khô khát ở họng, mệt mỏi, ê nhức cơ thể, hắt hơi, sốt nhẹ?
2. Tôi có thể đang bị bệnh gì nếu tôi có các triệu chứng như đau rát và khô khát ở họng, mệt mỏi, ê nhức cơ thể?
3. Tôi có thể đang bị bệnh gì nếu tôi có các triệu chứng như hắt hơi, sốt nhẹ?
4. Tôi có thể đang bị bệnh gì nếu tôi có các triệu chứng như đau rát và khô khát ở họng, mệt mỏi, ê nhức cơ thể, hắt hơi, sốt nhẹ?
5. Tôi có thể đang bị bệnh gì nếu tôi có các triệu chứng như đau rát và khô khát ở họng, mệt mỏi, ê nhức cơ thể?
6. Tôi có thể đang bị bệnh gì nếu tôi có các triệu chứng như hắt hơi, sốt nhẹ?
7. Tôi có thể đang bị bệnh gì nếu tôi có các triệu chứng như đau rát và khô khát ở họng, mệt mỏi, ê nhức cơ thể, hắt hơi, sốt nhẹ?
8. Tôi có thể đang bị bệnh gì nếu tôi có các triệu chứng như đau rát và khô khát ở họng, mệt mỏi, ê nhức cơ thể?
9. Tôi có thể đang bị bệnh gì nếu tôi có các triệu chứng như hắt hơi, sốt nhẹ?
10. Tôi có thể đang bị bệnh gì nếu tôi có các triệu chứng như đau rát và khô khát ở họng, mệt mỏi, ê nhức cơ thể, hắt hơi, sốt nhẹ?
